- Masaka-kun, ada waktu sebentar?
- yah
- Klien yang kemarin memuji banget, lho.
- Benarkah?
- Semua berjalan lancar.
-  Terima kasih.
Syukurlah.
Soalnya saya sudah mengerjakannya sampai batas waktu terakhir.
Begitu ya?
Iya, syukurlah.
Bagus sekali, benar-benar bagus.
Terima kasih.
Iya, saya akan berusaha lebih keras.
Terima kasih. Terima kasih banyak.
Iya, terima kasih banyak.
Apa-apaan proposal ini?
Eh?
Banyak banget salah ketik dan huruf yang hilang di sini.
Lho, aneh ya.
Padahal seharusnya sudah saya perbaiki. Kamu nulisnya yang bener nggak sih?
Maaf.
Baca yang teliti dong.
Lihat yang bener dong.
Tolonglah.
Mohon maaf sebesar-besarnya.
Kalau begini, lu cuma makan gaji buta, tahu.
Eh?
Kalau ini masih zaman Showa, lu udah habis.
Bisa dipecat lu, dipecat! Lu ngerti nggak?
Maaf.
Saya akan bekerja lebih keras lagi.
Periksa yang bener! Baik. Lu ngerti nggak?!
Iya, maaf.
Tolong lebih berhati-hati.
Lagipula, belakangan ini kamu tidak
melakukannya dengan serius, kan?
Aduh, itu lho, saya tadi agak sibuk dengan urusan lain.
Soalnya kalau sendirian, saya tidak sanggup menangani semuanya.
Bukannya pekerjaan yang ini harusnya kamu yang kerjakan sendiri?
Iya.
Ini menyusahkan tahu.
Iya, benar sekali.
Apa?
Hei, kamu paham tidak?
Iya. Tunggu sebentar. Jangan-jangan...?
Apa?
Ini lagi jam kerja lho. Mau bahas soal pasangan nikah?
Kan sekarang aku lagi kerja.
Kan sudah kubilang berkali-kali.
Di usiaku sekarang, tidak banyak kok teman-teman yang sudah menikah.
Anak tetangga kan cuma anak tetangga.
Eh?
Nggak, nggak usah.
Perjodohan gitu nggak usah.
Nggak, soalnya aku udah punya pasangan.
Iya, semacam pacar gitu. Iya.
Aku udah mikirin soal nikah kok. Karena udah ada orangnya. Tenang aja.
Eh?
Hah?
Nggak, (maksudnya) disuruh ketemuan?
Eh?
Nggak, kalau soal yang begitu...
Umm...
Iya, iya, paham.
Iya, paham.
Kalau gitu, akhir pekan ini aku bakal bawa calon suamiku ke sana.
Udah cukup kan kalau gitu?
Aku lagi sibuk sekarang.
Iya.
Akhir pekan ini.
Dah.
Nanti detailnya aku kabari lewat LINE.
Iya.
Dah.
Gimana nih...
Tadi aku bilang punya pacar cuma biar orang tua tenang, tapi...
Bilang mau bawa ke rumah, tapi siapa yang harus dibawa?
Aduh, mampus deh aku.
Bisa dibilang dari posisi kita kalau kita sedang mengukur tingkat keterdesakannya.
Baik.
Saya sangat mengerti.
Bagus. Silakan kembali.
Kerjakan dengan benar ya.
Baik.
Ketemu.
Laki-laki yang sangat pas.
Junior karyawan yang payah.
Kalau Takahashi, orang tuaku pasti akan benci dan tidak akan setuju meskipun aku bilang kami mau menikah.
Bagus juga.
Ini dia.
Hei, Takahashi.
Takahashi, aku punya permintaan.
Hei.
Iya. Aku punya permintaan. Permintaan?
Mau membantuku?
Ah, kalau saya tidak apa-apa.
Terima kasih.
Tunggu, sebenarnya,
Orang tuaku agak merepotkan, jadi aku ingin kamu menemaniku,
atau lebih tepatnya, menemaniku sampai ke rumah orang tuaku. Heh. Akhir pekan ini luang?
Ah, sudah tidak ada rencana khusus. Ah, kalau begitu kosongkan jadwalnya.
Yah, nanti aku jelaskan. Apa benar tidak apa-apa jika itu saya?
Kosongkan ya. Tolong. Boleh, kan?
Dimengerti.
Terima kasih.
Sangat membantu.
Kalau begitu, semangat kerjanya.
Ya.
Wah, sepertinya perumahan yang indah ya.
Tenang sekali. Apa di sekitar sini?
Sudah dekat kok.
Aku benar-benar mengandalkanmu.
Eh?
Bicaranya secukupnya saja tidak apa-apa.
Benar-benar jangan buat suasananya jadi seru.
Pergi sebentar,
terus langsung pulang.
Ah, begitu ya.
Takahashi, jangan mati ya.
Eh?
Enggak, saya nggak apa-apa. Saya akan melakukannya kalau memang harus dilakukan.
Gitu ya?
Iya.
Ayo cepat pergi. Tenang saja.
Oi, Yuka. Di mana kamu kenalan sama Takahashi-kun?
Oh, dia junior di kantor, kami jadi akrab di kantor.
Iya, saya selalu dibantu olehnya.
Oh, berarti Takahashi-kun lumayan hebat, kan?
Pekerjaannya.
Ah, yah... entahlah ya. Tapi belakangan ini, dia sudah di tahap hampir bisa naik jabatan.
Luar biasa ya.
Iya, kan.
Wajahnya juga ganteng. Ibu juga suka?
Iya, suka, suka banget.
Sudah ganteng, tidak punya kerjaan pula, bukannya itu yang terbaik?
Kamu dapat yang bagus, ya.
Iya, beneran. Bukannya ini yang terbaik buatmu?
Iya, beneran.
Hebat ya, Takahashi-kun. Wah, kalau dipuji begitu, apa prestasi sales-mu bakal makin naik lagi?
Wah, kalau itu jangan dong.
Dengar ya, kamu benar-benar dapat tangkapan yang bagus.
Iya, kan, beneran.
Syukurlah, syukurlah.
Terima kasih ya.
Wah, wah.
Katanya kalian serasi ya. Benar juga sih.
Ah, senang rasanya kalau dibilang begitu.
Silakan, Takahashi-kun, apa kamu... berpikir untuk menikah dengan Yuuka?
Ah, a, anu, apa?
Ah, iya, iya, benar begitu.
Anu, maksudnya, sedang memikirkan ke arah sana.
Dia bahkan datang berkunjung dengan niat yang serius.
Ini hubungan yang serius, lho. Sama Yuuka tidak apa-apa, kan?
Iya, benar.
Soalnya ini pertama kalinya dia membawa seseorang ke sini. Ngomong-ngomong Yuuka, apa sudah "itu"?
Apa kalian tinggal bareng?
Bareng?
Nggak lagi libur sih.
Jadi pisah ya.
Bukannya sudah waktunya kalian mulai hidup bersama?
Iya sih, benar juga. Saya juga inginnya cepat-cepat, ya saya pikir lebih baik segera diputuskan saja.
Ngomong-ngomong, kalau Takahashi-kun, ada hobi?
Hmm, kalau soal hobi... gimana ya, mungkin minum alkohol, lalu kalau hari libur saya lumayan jago main pachinko, sampai bisa menghasilkan uang dari situ.
Bisa cari uang dari pachinko juga? Hebat ya.
Itu bakat namanya.
Biasanya kalau lihat saja sudah ketahuan kok.
Kayak di mana letak pengaturan mesinnya. Saya juga main sedikit sih, tapi saya lebih ke balap kuda.
Ah, kalau itu juga saya biasanya paham kok.
Lihat koran saja sudah ketahuan dari angka-angkanya. Hebat sekali.
Hebat sekali kamu, Takahashi-kun.
Iya, kan?
Wah, kalau boleh, ayo barengan kapan-kapan.
Nggak sering-sering amat sih. Eh, nggak nggak, saya lumayan terkenal lho di lingkungan sekitar.
Ayah, ajak dia juga bareng. Bagaimana kalau kita pergi bertiga?
Bukannya kita bakal pergi bareng?
Ayo kita ketemuan saja nanti setelah menang, beneran deh.
Atau lebih tepatnya, apa lebih baik kalian berdua saja yang pergi?
Eh, aku nggak ikut. Nggak ikut?
Kenapa?
Mau diajak?
Tapi Ibu dulu pas masih muda juga sering pergi bareng kan?
Harusnya nggak apa-apa kalau anggap itu kayak pergi kencan bareng.
Ada juga ya kencan yang kayak gitu.
Iya, bener banget. Ibu juga datang?
Wah, kenyang banget ya. Kenyang, ya? Hari ini santai-santai saja nggak apa-apa kan?
Iya, apalagi besok libur.
Aku juga pengen denger macam-macam cerita soal pachinko.
Boleh banget, silakan.
Teknik "tomeuchi" (berhenti menembak) itu bagus. Sambil diberhentikan. Gimana?
Kalau mau, gimana kalau mandi dulu?
Berdua. Nggak, nggak, aku mau pulang. Mandi saja terus...
..
Senangnya, karena kita ini kan satu unit, jadi agak...
Silakan kalian berdua mandi pelan-pelan terus menginap saja. Jangan bikin aku nggak bisa ketawa tiba-tiba dong.
Nggak apa-apa kan, kan hubungan kalian memang sudah seperti itu.
Kalau Anda bilang begitu, dengan senang hati.
Mau pergi bareng ke kamar mandi?
Masuklah, silakan masuk.
Airnya sudah panas, jadi tidak apa-apa kok.
Terima kasih. Bukankah tidak apa-apa?
Masuklah bersama, setelah itu aku akan masuk bersama Ibu.
Cepat, cepat, sana pergi.
Setidaknya kalian mandi bareng, kan?
Kami berdua juga mau masuk, jadi cepatlah kalian masuk duluan. Di mana, di mana, di mana?
Kamar mandinya di mana?
Ayo, antarkan dia ke sana.
Lihat, kalian akan masuk bareng, kan.
Ayo, Yuiko cepat. Tidak pergi?
Siapkan mandinya untuknya.
Handuk dan lainnya sudah ditaruh di sana.
Luas ya.
Anak muda memang menyenangkan ya.
Sepertinya mereka akrab.
Apa yang mereka lakukan ya.
Syukurlah, syukurlah.
Siapa yang bilang mau bikin obrolan sama ayahku jadi seru?
Kenapa bisa seseru itu?
Kupikir begitu akan lebih menyenangkan.
Kan sudah kubilang.
Kubilang tidak usah terlalu seru juga tidak apa-apa.
Tidak, tidak, kalau sudah berhadapan langsung rasanya tidak bisa begitu.
Terus bagaimana soal mandinya?
Aku akan mandi sendiri saja.
Sudah keluar.
Apa dia sudah keluar ya.
Tidak mungkin kita mandi bareng, kan.
Rasanya kurang enak kalau kita terlihat tidak akur dengan berpisah-pisah.
Meringkuklah di sekitar situ. Hei, kamu belum mandi lagi?
Ayah dan yang lainnya juga mau mandi nanti.
Cepatlah masuk.
Aku mau masuk sekarang, tunggu sebentar.
Tuh kan, mereka pasti berpikir kalau kita pasti bakal mandi bareng.
Bakal aneh kalau aku keluar sekarang, kan?
Apa kamu sudah paham?
Hadap ke sana.
Jangan sekali-kali lihat ke sini. Emang gawat kalau aku lihat?
Ya gawat, dong.
Apa yang kamu lihat?
Kamu tidak menghadap ke sini, kan? Bolehkah aku keluar?
Ya tidak ada pilihan selain masuk, kan.
Tunggu sebentar.
Tidak, tidak, tidak.
Sudah paham, kan.
Enak, lho.
Cepat masuk dan cepat keluar.
Kenapa jadi begini sih.
Takahashi.
Enggak, leherku lagi tidak enak. Kondisi leher?
Sudah, hentikan.
Apa ya...
Hubungan kita kan tidak seperti itu.
Kalau sampai diajak bicara...
Paham, paham. Aku tidak akan mengajakmu bicara.
Jangan lihat ke sini sampai aku masuk, ya.
Hei.
Ternyata punya hati nurani yang dalam.
Ya tentu saja.
Tapi kan kita bakal masuk bareng, jadi tidak masalah kalau lihat sekarang.
Jangan lihat. Boleh kan?
Belum.
Aku masuk ya.
Jangan lihat ke sini. Jangan lihat ke sini.
Hadap ke sana. Aku bilang hadap ke sana.
Lihat ke sana. Lihat ke sana.
Takahashi.
Jangan berani-berani lihat ke sini ya.
Tuh kan, kamu lihat.
Pokoknya jangan lihat ke sini.
Tidak, tidak, tidak. Lihat deh.
Tapi kan skenarionya kita ini pasangan. Tidak, tidak.
Kan tidak kelihatan sampai ke dalam.
Hadap ke sana.
Mumpung ada kesempatan seperti ini. Kesempatan apa?
Aku ingin kamu memperlihatkan apa yang bisa diperlihatkan.
Nggak, kita bukan hubungan yang seperti itu.
Kalau kita tidur dengan suasana tidak akur begini, aku rasa orang tuamu akan sedih.
Tidak apa-apa.
Karena kita hidup hampir seluruhnya di atas kebohongan.
Apa?
Jangan lihat ke sini.
Ada apa, Ibu?
Kan mereka sedang memperhatikan.
Gimana nih.
Keluarkan suaramu.
Airnya enak banget ya.
Suhu airnya pas sekali.
Syukurlah, memang yang terbaik ya kalau disiapkan air mandi.
Iya benar, bareng-bareng ya.
Aku pijatin ya. Pijat?
Nggak apa-apa kok, aku nggak se-capek itu.
Terima kasih.
Terima kasih ya untuk selalu ada.
Hari ini pun kerjaanmu sangat sibuk, kan?
Iya. Karena aku melihatnya, makanya aku harus memanjakanmu seperti ini.
Terima kasih.
Bagian mana yang kaku?
Karena pakai komputer, mungkin bagian bahu.
Bahu ya.
Bahu itu memang dasarnya gampang kaku.
Karena banyak ngetik ya. Rileks saja, rileks.
Pijatan di dalam bak mandi itu memang rasanya enak banget.
Nggak kaku kok. Rasanya enak banget lho.
Nggak kaku, dibilang nggak kaku kok.
Ini kaku banget.
Itu karena kamu kurang istirahat. Bukan gitu.
Ini harus dipijat dengan benar.
Serahkan padaku.
Ada pijatan yang cukup ampuh lho. Pijat?
Aku jago lho.
Terima kasih, terima kasih.
Begitu ya, pijat.
Rasanya agak hangat.
Mungkin pijatannya sudah cukup untuk sekarang.
Sampai terasa sedikit hangat. Eh, tapi bagaimana?
Pijatan ini. Rasanya enak?
Enak, terima kasih.
Terima kasih.
Katanya Ayah dan Ibu sudah pergi.
Mungkin mereka masih ada.
Karena baru saja ditidurkan.
Cuma tidak keluar saja.
Tidak, tidak, tidak, cuma tidak kelihatan saja.
Mungkin mereka ada di dekat sini.
Karena kita terlalu tidak wajar.
Mungkin saja sudah agak ketahuan.
Mungkin mereka mundur ke belakang. Menyenangkan?
Apa yang kamu katakan.
Kan kita pasangan.
Pasangan, tapi kan bukan pasangan beneran.
Habisnya...
Sini aku mandikan badanmu sebentar.
Badan?
Terima kasih. Terima kasih.
kerasa tegangnya. Mau pegang kontol ?
pegang kontol ?
Begini ya.
Rasanya enak.
Bagus ya.
Menikmati seperti ini sesekali bagus juga ya.
Iya benar.
Apa gairahnya jadi agak naik?
Apa jadi menegang ya?
Tidak apa-apa, aku akan cuci yang ini juga.
Mana?
Bagian situ tidak usah.
Aku bilang aku akan cuci sendiri.
Aku cuci sendiri saja.
Ayolah, tidak apa-apa.
Setidaknya untuk hari ini.
Serahkan semuanya padaku.
Malu tahu, tidak usah.
Mumpung sedang begini, sekalian buat kulitmu jadi halus.
Apa yang kamu bicarakan?
Semakin halus kan semakin bagus.
Jangan dibuka, bagian itu...
Mari kita pijat bokongnya juga.
Tidak usah, bagian itu tidak pegal kok.
Tunggu, tunggu.
Pijat seperti ini juga enak, kan?
Pijat sebentar.
Bagian itu tidak bisa dipijat kan.
Hei, Takahashi-kun.
Tunggu sebentar.
Bagaimana?
Enak, kan?
Tadi itu enak lho.
Sa-
kit.
Mari kita perlihatkan seberapa akrab kita. Demi Senpai. Enak?
Mari kita bersihkan yang ini juga.
Mari cuci yang ini juga.
Tidak usah di bagian itu.
Tunggu sebentar.
Hime-chan, karena kita cuma berdua saja.
Apa yang kamu lakukan?
Coba aku lihat sebentar ya.
Apa?
Hentikan.
Sudah hentikan.
Ini pijatan yang luar biasa.
Eh?
Sesuatu yang hebat...
Rasanya seperti zat sisa keluar, ya?
Apa yang kamu lakukan?
Tunggu, jangan lebih dari itu.
Jangan.
Aku tidak mengerti.
Eh?
Di situ jangan.
Tunggu, apa ini?
Tunggu, apa?
Lagi ngapain?
Kenapa kamu menggosok bagian situ?
Ini kan?
Aku tidak tahu tempat seperti itu.
Di mana?
Dari tadi berdiri terus kan. Kenapa?
Mungkin ada yang melihat.
Mari perlihatkan tempat yang tinggi.
Rasanya seperti sedang mencuci.
Ah, iya, benar.
Rasanya enak sekali.
Sepertinya memang harus diperbaiki sedikit.
Karena kita sudah jadi pasangan.
Sesuatu yang aku suka.
Eh?
Apa?
Sesuatu yang menyukai puting.
Tolong lakukan ini saja.
Lakukan ini seperti ini.
Pluk.
Ah~ luar biasa.
Sudah cukup kan?
Lihat, aku juga sudah tidak tahan.
Lihat, ini demi kita berdua.
Benar juga, mungkin aku akan memintamu melakukan yang biasa itu.
Yang biasa?
Yang tadi itu.
Pakai payudara.
Eh?
Ayo coba lakukan ini pakai payudara.
Kan biasanya juga dilakukan. Ah~ hup. Ah~ eh?
Hup. Eh?
Apa maksudnya?
Pelan-pelan.
Eh?
Ah~
Sebentar, sampai jadi bersih.
Eh?
Coba lakukan. Gimana caranya?
Kalau begitu, ayo coba. Eh?
Apa tidak usah digosok sebegitunya?
Enggak, itu memang harus digosok.
Begini, begini, begini.
Tapi mungkin lebih baik kalau digosok begitu.
Eh?
Tuh, yang biasa itu, ayo remas kuat.
Tangan yang biasa. Remas kuat. Remas?
Mau coba digerakkan sedikit?
Eh?
Enggak, enggak apa-apa.
Coba lakukan.
Eh?
Keluar, keluar. Bagaimana?
Iya, iya, iya, iya.
Ah, enak sekali.
Ah, bagus, bagus.
Tadi itu rasanya enak, kalau begitu.
Sisanya, di sini.
Di sini. Iya, iya, iya, iya.
Wah, benar juga.
Hei, aku sudah tidak tahan lagi sekarang.
Pakai mulut sebentar.
Ah, rasanya enak.
Ah.
Cepat selesaikan ya.
Ah, kalau begitu.
Ah, lakukan lebih banyak lagi.
Ah.
Ah, luar biasa.
Hup.
Ah, tunggu, sebentar saja.
Eh?
Tunggu, sebentar.
Ah.
Ah, rasanya enak.
Ah, ada sedikit bau yang tercium. Biar kuubah posisinya sebentar.
Ah,
Kalau begitu.
Sedikit lagi saja.
Setelah keluar, mari kita sudahi.
Ah, ah, lagi, lagi.
Ah,
Ah, ini gawat.
Gawat.
Ah.
Ah, aku keluar, keluar, keluar.
Ah, kenapa kamu mengeluarkannya di dalam mulut?
Terbawa suasana saja.
Ah.
Mmm,
Aku lapar.
Cepat sana mandi.
Oh, baik.
Ah,
Maaf sudah merepotkan.
Hmm.
Hah?
Ibu, kenapa kasurnya cuma ada satu?
Tidak ada satu lagi?
Tidak ada, tidak ada, tidak ada.
Gak apa-apa kan, habisnya... Eh, kenapa?
Kita kan selalu tidur bareng.
Enggak, gak apa-apa. Ah, iya benar juga ya.
Enggak, Papa lagi dengerin kita kan?
Ibu ingin segera melihat wajah cucu.
Kalau begitu, saya akan berusaha.
Semangat ya.
Dah, santai ya.
Ah, tuh kan. Selamat tidur. Eh, tunggu, eh?
Ini kan kasur sendiri.
Iya ya, harus agresif ya.
Karena tadi sudah diperdengarkan juga.
Enggak, bukan begitu.
Lupakan semua soal di kamar mandi tadi.
Eh?
Oke?
Suasananya lagi enak sekarang.
Lupakan saja.
Eh, tapi orang tua kamu kelihatannya senang banget, kan?
Enggak, kan aku sudah bilang akting saja cukup.
Gak gak gak, aku pikir nanti bakal ketahuan kalau itu bohong.
Ngomong apa sih.
Gak mungkin kayak gitu.
Sudah cukup, kamu tidur di sini.
Eh?
Kalau gitu di sini.
Aku bakal tidur di sini.
Gak gak gak, aku juga, eh aku juga. Tunggu, tunggu sebentar.
Kemarilah.
Tidak tidak tidak, ayo tidur bersama.
Tunggu, ayo tidur bersama. Tidak apa-apa, kan?
Kubilang kemarilah.
Tunggu, a-apa yang kamu lakukan?
Tunggu, ini cuma akting.
Cuma akting. Kamu harus bersuara. Kamu dengar tidak?
Bukan.
Bukan, bukan.
Kamu merasakannya, kan?
Ini cuma akting, kan?
Duduklah, ayo.
Duduk, duduk.
Duduk, duduk. Duduk, duduk. Apa?
Ada apa?
Padahal biasanya kamu agresif.
Wah, pandai ya.
Ini menyenangkan, kan?
Tidak, bukan begitu.
Kamu bohong, kan.
Tunggu sebentar.
Habisnya, jauh di dalam hati kamu berharap, kan?
Eh, tapi.
Dengan orang tuamu.
Pasrahkan, pasrahkan dirimu.
Kamu harus bilang "pasrahkan dirimu".
Eh, tunggu sebentar. Kamu gugup?
Tidak, bu-bukan begitu. Kamu baik-baik saja?
Oh, begitu.
Ini akting, kan? Cuma akting, kan? Yang mana yang benar?
Tunggu sebentar. Kenapa kamu menangis?
Bohong, kan.
Nggak kelihatan dari teman-teman kan.
Soalnya tadi, lihat teman-temannya.
Bukan, bu-bukan itu masalahnya.
Sudah mulai rileks kan.
Apaan sih itu.
Ah, tadi kupikir sudah nggak tahan lagi.
Kamu ngerasain ya?
Bukan, itu kan gara-gara kamu melakukan hal kayak gitu.
Aku sudah terangsang.
Eh, terangsang?
Ya habisnya otomatis jadi begini.
Eh, tapi, kan ada Ayah dan Ibu.
Sst.
Eh, mungkin mereka ada di situ. Mungkin mereka dengar. Kamu dengar?
Habisnya, sampai ke sudut ruangan lho.
Beneran?
Tunggu sebentar.
Kalau ketahuan orang tuamu saat mereka mengintip, pasti mereka akan merasa sedih. Apa kamu merasa rindu?
Nggak, itu bohong kan.
Kalau gitu, aku juga jadi penasaran sama yang ini. Eh, apa?
Hentikan, jangan di bagian situ.
Karena dekat, jadi teliti ya.
Eh, ada yang keluar.
Waduh, karena tersembunyi jadi kaget sebentar.
Jangan buka lebar-lebar di situ.
Ada bagian yang gawat kalau dibuka. Tunggu sebentar.
Tenanglah.
Kalau sudah begini, mari kita saling
memperlihatkan semuanya.
Apa?
Senpai, sejujurnya, celana dalammu basah banget lho.
Agak risih.
Aku ngantuk tahu.
Padahal kalau kamu tidur saja kan enak.
Bisa tidur nyenyak kok.
Bukan begitu.
Ngantuk.
Jangan digosok begitu di situ.
Hei, sebentar. Kamu nggak apa-apa?
Tolong putar semuanya.
Bohong?
Oh
Sepertinya mau menyingkir.
Kalau kamu mengeluarkan suara, ini akan makin senang lho.
Begitu ya. Aku nggak mau terdengar orang tua.
Jangan.
Tunggu.
Jadi, hei. Kamu tidur di sana?
Bukan.
Bukan itu masalahnya.
Papa, hei.
Jangan.
Di sana.
Di sini saja.
Bukan.
Tunggu, tunggu.
Jangan, jangan, jangan.
Ah.
Ngantuk, ngantuk.
Lihatlah, di sana.
Persiapan sudah mantap.
Kenapa kamu jadi terangsang begini?
Aku sedang terangsang.
Jangan bangunkan.
Senpai juga tolong bantu. Bantu apa?
Buatlah aku merasa enak. Kenapa?
Mungkin saja, ada yang melihat dari celah.
Bagian yang dalam, harus diapakan?
Apanya yang harus diapakan?
Lakukan saja.
Belum pernah melakukannya.
Berenanglah.
Jangan dibuat keras.
Memang ini ya.
Yang ini lebih baik, lho.
Tolong tangannya.
Rasanya luar biasa ya.
Ternyata sebelum menikah rasanya seperti ini ya.
Diamlah sebentar.
Apa yang kamu katakan?
Mari minum.
Ah, lelahnya.
Sedikit lagi, ayo.
Ayo.
Ayolah, kemari.
Sepertinya seperti yang biasa dilakukan.
Lagi tidak enak badan ya.
Iya.
Ah.
Malu tahu.
Sungguh.
Bersama-sama.
Ah, jangan, jangan.
Nggak bakal ketangkap.
Eh?
Begitu ya, sepertinya kamu sudah mulai menginginkan sesuatu ya.
Kamu tidak mengatakan hal itu sepatah kata pun.
Tenang saja, aku mengerti semuanya kok.
Takahashi, jangan melunjak ya.
Berbaringlah. Bohong kan? Eh, beneran?
Tadi terdengar suara dari arah situ loh.
Cuma sedikit kan?
Aku, jadi solo.
Bohong kan, beneran deh.
Gawat, nggak bisa berhenti.
Naiklah ke atasnya dengan keras.
Mari kita pelan-pelan sejenak.
Tidak, sebentar.
Pinggangnya, naiklah.
Itu tempat yang pas sasarannya.
Naiklah, di situ.
Sebentar, keluarkan lidahmu lebih banyak lagi seperti tadi.
Mau di bahu saja?
Bahuku sakit.
Kamu mengerti kan.
Kamu
sangat agresif ya. Maaf.
Kakak.
Tadi kamu gemetaran kan.
Tidak.
Kalau begitu, mari kita bergerak sedikit lagi.
Terakhir.
Entah kenapa aku mengerti.
Pegang di situ.
Ah, gawat.
Gawat lho.
Tanganku nakal.
Ah, tidak boleh.
Gimana kalau kita masukkan ke dalam dulu?
Aa.
Gila nih.
Parah.
Eh?
Gawat, di situ.
Parah banget.
Ga
wat ya.
Mungkin ini yang terbaik seumur hidup.
Ah, kaget.
Ah, sakit.
Cepat tahan.
Eh?
Tahan, cepat.
Tanganku mati rasa.
Aa, gawat.
Sebentar lagi, aku bakal keluarin sausnya ya.
Aaaaaaaaa, gimana nih gimana nih, aa, sakit.
Ini gawat banget...
Pernikahan sudah diputuskan beberapa hari lalu, sebentar lagi bakal resmi menikah, jadi apa sih yang kupikirkan...
Duh... entah kenapa aku jadi kepikiran banget soal Takahashi... Seks yang kemarin itu, rasanya enak banget... Kecocokan seks kami benar-benar bagus ya...
Ah, aku langsung kepikiran soal kontolnya Takahashi... Gimana dong...
Ada apa?
Nggak, nggak ada apa-apa... Aku cuma mau ke toilet sebentar... Boleh aku ke toilet sebentar?
Di kantor kok malah begini...
Nggak bakal ada yang datang, kan...
Celana dalamku basah kuyup...
Ah...
Ah, gawat...
...
Baru membayangkannya saja, aku sudah basah kuyup...
Ah, ga-
-wat...
Padahal waktu sama Takahashi rasanya enak banget...
Ah... Ah, gawat...
Ah, aku langsung merasa keenakan...
Ah, gawat.
..
Aku mau nangis rasanya...
Ah, maaf. Bisa minta waktunya sebentar?
..
Ah, saya?
Iya. Ada apa ya?
Soal komposisi yang di sini, menurut saya sudah oke begini...
Bagaimana menurutmu?
Ini, tapi caranya...
Kalau begitu, biar saya saja yang kerjakan ini.
Benarkah?
Cepat selesai kok.
Tidak apa-apa. Hari ini Anda sepertinya harus buru-buru. Hari ulang tahun anak, kan.
..
Ah, iya benar.
Tidak apa-apa. Biar saya ambil ya.
Lain kali saya yang akan urus ke perusahaan pengelola.
Terima kasih.
Maaf ya (sudah merepotkan).
Saya duluan ya. Hati-hati di jalan. Terima kasih atas kerja kerasnya.
Terima kasih atas kerja kerasnya juga.
Takahashi.
Iya.
Kalau proposal yang ini, bagus ya. Ah, benarkah?
Klien pasti akan senang.
Haa... Iya.
Terima kasih.
Iya.
Aku akan berusaha.
Ah, saya akan terus berusaha dengan semangat seperti ini.
Bagus. Lalu, modelnya?
Baik.
Aku mengandalkanmu.
Terima kasih atas kerja kerasnya.
Kerja bagus.
Mari, sampai jumpa.
Kerja bagus. Hei, masih ada pekerjaan yang tersisa?
Tidak, kalau dibilang ada sih ada, tapi tidak apa-apa untuk besok.
Mumpung tidak ada siapa-siapa, kemarilah.
Semuanya sudah pulang ya.
Ah, tidak, bukan apa-apa. Seperti ini?
Tapi, pandangan mata kita benar-benar tidak bertemu nih.
Tadi kan kamu habis dipuji.
Terima kasih.
Dari dulu aku sudah berpikir kalau Takahashi itu memang bisa diandalkan.
Aku juga merasa begitu.
Apa-apaan itu. Lancang sekali ya untuk ukuran Takahashi?
Terima kasih. Apa-apaan itu. Kenapa kamu malah senang?
Tidak, justru Senpai sendiri kenapa?
Kayaknya... eh?
Sentuhan fisiknya.
Kan tidak ada siapa-siapa, jadi tidak apa-apa kan.
Diamlah.
Eh?
Jangan-jangan...
Diamlah.
Eh?
Kamu semangat banget ya.
Iya.
Aku jadi terangsang.
Nggak boleh bersuara keras-keras ya.
Iya. Hei, sudah keras ya?
Aku jadi makin bersemangat.
Takahashi mesum.
Habisnya mau gimana lagi.
Maaf.
Berduaan dengan Senpai.
Ini rahasia dari siapa pun ya.
Ah, iya.
Ini salah Takahashi lho. Aku?
Karena kamu melakukan hal-hal aneh.
Ah, soal itu ya.
Tanggung jawab ya.
Apaan sih? Takahashi, kamu suka pantat ya?
Aku nggak bisa milih antara pantat atau payudara. Aku suka keduanya.
Aku nggak tahan lagi.
Udah basah banget nih.
Kayaknya rasanya agak panas ya.
Lihat.
Bikin geregetan deh. Kamu merasa geregetan juga?
Ah.
Cepat.
Cepat duduk.
Ah, kalau Senpai bilang sedikit lebih tegas lagi... cepat.
Iya, nggak apa-apa.
Ah,
Kamu udah sange ya. Eh, Senpai juga sange?
Bagus, bagian terakhir.
Cepatlah.
Hei, duduk yang benar dong.
Bisa
kan, Senpai.
Ah, luar biasa.
Senpai, payudaramu emang cantik ya.
Cantik?
Senpai, kamu suka payudara?
Bagus ya.
Coba sentuh sedikit.
Terbuka lagi ya.
Aku sudah nggak bisa lagi.
Sentuh dong.
Hei, Senpai.
Ya, selamat pagi. Ah, gawat. Di bagian mana?
Ah, gawat.
Ah, jangan, jangan.
Mukamu mesum banget sih.
Cepat duduk.
Aku sudah tidak tahan lagi.
Aku mengerti.
Sudah basah kuyup.
Ah...
Maaf.
Cepat duduk.
Ah, aku suka itu.
Hangatnya.
Ah, gawat.
Hangat.
Enak sekali.
Ah...
Gawat.
Mau masuk.
Ah, gawat.
Hangat.
Enak sekali.
Enak sekali. Enak sekali. Kena di bagian mana ini?
Ah, enak sekali.
Di situ.
Ah, gawat.
Aku mau keluar.
Hadap ke sana.
Ya.
Hebat.
"Milikmu" sudah kelihatan dari balik celanamu.
Sangat keras ya.
Ah, sudah kelihatan.
Berbaringlah sebentar.
Jadi sangat panas. Kamu bergairah?
Sedikit lagi.
Ah.
Dijilat di kantor seperti ini...
Ah, ini yang terbaik.
Ah, syukurlah aku sudah bekerja keras.
Ah.
Ah, luar biasa.
Sudah tidak bisa lagi.
Aku jadi merasa aneh. Apa tidak apa-apa ya?
Apanya?
Kalau ada yang datang, apa tidak akan ketahuan ya?
Ah. Ketahuan?
Sama siapa?
Kan semuanya sudah pulang.
Ah, benar juga.
Sudah tidak kuat lagi.
Sulit.
Kumohon.
Pantatnya menungging.
Sudah tidak bisa tahan lagi.
Cepat, cepat berikan padaku.
Tangan ini sudah kebablasan.
Ah, luar biasa.
Ah, gawat.
Di situ terasa enak.
Lakukan yang banyak.
Di situ.
Enak. Enak.
Lakukan apa saja padaku.
Mungkin kakinya bagus.
Suka?
Aku juga sangat suka pinggangnya.
Kelihatan jelas.
Semuanya terbuka dan kelihatan jelas.
Ah, gawat rasanya enak sekali.
Tangan ini, lakukan yang banyak dengan tangan ini.
Kumohon.
Ah, gawat. Ah, gawat. Gawat?
Tunggu.
Ah, rasanya enak.
Jangan, rasanya enak.
Di situ.
Ah, gawat.
Pinggangnya tidak bisa berhenti.
Ah, makanya jadi gagal.
Aa, jangan.
Aa, gawat.
Aa, enak sekali.
Aa, jangan jangan jangan jangan.
Aa, aku ingin melakukannya menghadap ke sana.
Aa, enak sekali.
Aa, menyenangkan.
Aa, ini sangat berat.
Aa, gawat. Hebat. Enak?
Aa, enak sekali.
Di situ.
Aa, sangat mudah diminum.
Karena ini hal yang bagus, melakukan hal seperti ini. Apa kamu bergairah?
Aku sedang bergairah.
Kamu minum banyak ya.
Enak, di situ.
Enak sekali.
Hebat sekali.
Aa.
O
Nanti dimarahi nenek lho.
Aa, maaf.
Membereskannya, biar aku yang lakukan.
Bagaimana ini, orang dari departemen lain sudah datang.
Tidak apa-apa. Benarkah?
Lihat, kelihatan?
Iya.
Kelihatan bagian saat masuknya.
Aku ingin kamu melihatnya sebentar. Iya. Enak?
Suka?
Iya.
Aa, suka.
Enak sekali, enak sekali.
Aku ingin mengeluarkannya di dalam ini. Kamu mau mengeluarkannya di dalam?
Ya. Mau dikeluarin di dalam sini?
Ya. Nggak apa-apa?
Ya.
Oke, ayo.
Tunggu sebentar.
Kembalilah.
Kembalilah. Ah, sakit. Sakit. Keluar?
Keluar di dalam?
Semuanya sudah keluar.
Sakit. Sakit?
Mejanya jadi kotor ya?
Mungkin bakal dimarahin ya.
Bakalan dimarahin semua orang ya.
Tapi tidak apa-apa.
Aku jadi makin suka padamu.
Benarkah?
Aku juga suka Takahashi.
Ayo pacaran. Tentu saja. Jadi hari ini hari jadian kita?
Iya.
Nggak ada orang yang datang, mau lanjut lagi sebentar?
Mau. Bisa bangun lagi?
Iya.